Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Мадлен?
¿Ийм байна уу?
Comes mucho porque estás deprimido.
Мадлен!
Чи?
За, ээж ээ?
Тэнго сед, ángel mío.
Сайн байна уу!
- ¿Quieres tu Medicina?
- Sí, querida.
¿Тийм байна уу?
Эсперо нь que papá venga a casa.
¿Ааваа юу гэж хэлэх вэ?
Эмч.
Cura a la Gente.
Ту papá mata gente.
¿Акасо лос асесинотой юу?
Déjame en paz.
Ve a jugar.
Dejame en paz!
¿Эста эль сеньор White en casa?
Үгүй ээ.
Би Ламо Люцифер Сафин.
Су esposo mató a mi familia.
Ya le dije que se fue.
Lo sé.
Esto lo lastimará más.
Эстэц үү?
Sí.
Вамонос.
¿Та нар харах уу?
Cada vez mejor.
¿Puedes ir más rápido?
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
No puedes evitar mirar hacia atrás.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
- No estaba mirando hacia atrás.
- Sí, lo estabas.
Үгүй.
¿Vamos a discutir por esto?
¿Эстан Кемандо юу?
Нууцлагууд. Deseos.
Están olvidándose del pasado.
Deshaciéndose de cosas viejas,
a cambio de nuevas.
Юу вэ?
Хой, эн эль мар.
Дим.
Te diré si tú me cuentas sobre Vesper.
¿Эс por eso que estamos aquí?
- Está sepultada en la acrópolis.
- Sé dónde está sepultada.
¿Puedes perdonarla?
¿Por nosotros?
La dejé atrás hace mucho tiempo.
Mientras miremos hacia atrás,
el pasado no habrá muerto.
Tienes que dejarla ir, aunque sea duro.
Quieres decir,
¿para que tengamos un futuro?
Así es.
Аси que hago esto y luego...
Нууцлалыг нууцалж байна.
Эста биен.
El hombre enmascarado
Iré a la tumba de Vesper,
y volveré para el desayuno.
Грациас.
Y me vas a decir
a dónde iremos después.
Каса.
Нэмэлт.
Пердонам
Мадлен?
Blofeld te manda saludos.
Тийм ээ...
Мадлен es una hija de Spectre.
Энэ бол Спектр юм.
Эрхэм хүндэт Бонд.
Como solicitó su esposa.
Тениас razón.
Дежар ир эс дуро.
Жеймс.
Тийм үү?
¿Cómo supieron que estaba aquí?
- ¿De qué hablas?
- Мадлен,
¿cómo supieron que estaba aquí?
- Тенго санаа байхгүй...
- Спектр. Сайн байна уу?
Жеймс!
Ямар ч сайнгүй.
Үгүй ээ.
Алго хэрэгтэй.
Apuesto a que sí.
Жеймс!
Контеста! Контеста!
Эс Блофельд, хайрт минь.
Tu padre estaría muy orgulloso de ti.
Tu sacrificio será nuestra gloria.
Антиендо байхгүй.
Браво.
Хола?
- Saca a las ovejas.
- ¿Por qué?
Үгүй ээ.
Жеймс, ¿por qué?
¿Por qué te traicionaría?
Todos tenemos secretos,
todavía no llegamos a los tuyos.
Жеймс. Жеймс аа!
Prefiero morir a que pienses que yo...
Жеймс!
Гайхалтай, Жеймс!
Сайн байна уу, Жеймс!
Сайхан сэтгэлтэй.
Эста биен.
AMETRALLADORAS FRONTALES
HUMO
Вамос.
Аси que...
¿esto es todo?
Эсто es todo.
¿Cómo sabré si estás bien?
Үгүй ээ.
Jamas volverás a verme.
SIN TIEMPO PARA MORIR
CINCO AÑOS DESPUÉS
Хемос ingresado.
Үйл ажиллагаа.
Пор favor recuerden guardar todos
los datos a las 10:00 p. м...
para el mantenimiento del servidor.
Эстэц үү?
¿Viste el SL5? El arma con viruela
en la que trabajaba esta mañana.
¿La has vito?
La puse en el maldito...
Валдо,
¿хүнд халдсан гэж үү?
COMIDA DE VALDO ¡NO TOCAR!
ВИРУЭЛА
Эра уна буена сопа, ахора я no sirve,
aunque sea una broma.
Тэнэг.
Хай más complejidad en mi sopa de tomate,
que en sus dos cerebros combinados.
Valdo, eso no es nada amable.
Es muy...
Un día pondré Ébola en su té.
Y luego observaré
cuando sus rostros suden sangre,
- y me reiré.
- Qué agradable.
Кальмат.
Tiene una imaginación terrorífica,
¿no es cierto?
Эмч Обручев.
Эстан ллегандо.
Квинс?
Спектр.
Сафин.
Ямар ч зорилгогүй.
Esto es lo que hemos estado esperando.
Томар эль arma-н 4-р сарын биологийн хөргөгчийг ашиглах боломжтой.
Nadie debe ver lo que estás haciendo.
No te matarán.
Creen que te necesitan.
Би матаран биш үү?
Transfieriendo los archivos ahora.
Я está hecho.
¿Qué hago con el dispositivo?
Трагатело. Adiós.
Tragar el...
Тийм ээ, би густан лос трогонес!
Адиос.
Peligro.
Acceso ilegal detectado.
Асегурен de mediato
los materiales peligrosos.
Муэвансе! Сиганме!
Үгүй! Үгүй!
Peligro.
Personal no autorizado en este sektor.
¡Por, somos científicos!
Эстамос десармадос. Сайн байна уу?
Валдо Обручев.
Хола.
Abre el refrigerator
de bio seguridad del nivel 4.
- ¿Y...?
- Дэм эль арма.
Та одоо юу?
Тенемос...
Гераклес.
Хоёр дахин баталгаажуулах шаардлагатай.
Та юу?
Эл.
Харди. Харди!
Үгүй ээ.
Los dejes.
Los dejes, por favor.
Үгүй!
Зар сурталчилгаа. Cierre de instalaciones
en proceso.
Тод лас салидас están selladas.
Зар сурталчилгаа. Cierre de instalaciones
en proceso.
Тод лас салидас están selladas.
¿Эсто es un cinturón de seguridad?
Үгүй ээ!
Хадлангийн цахилгаан шат байхгүй!
Иманес.
ЯАРАЛТАЙ
Эрхэм ноён, ер бусын...
Ло ви.
Санто Сило.
Эрхэмсэг ноён,
¿Хераклесыг юу гэж бодож байна вэ?
Хадлангийн бүртгэл байхгүй.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Hubo muertos.
- Fue una fuga de gas.
¿Алерто аль Primer Ministro?
Fue fuga de gas.
Yo me encargo.
Мөнгө пенни.
¿Dónde está 007?
CADENA PERPETUA PARA TERRORISTA
Вая, гэхдээ Фэликс.
Жеймс.
¿Quién es la Rubia?
Логан Эш. Departamento de Estado.
Es un gusto conocerlo.
Тэр oído mucho sobre usted.
Quiero decir, soy su admirador.
- Babilonio.
- Niño Policía.
Хермано.
¿Үгүй ээ?
Су Мажестад ямар ч хамаагүй.
Та ямар утгатай вэ?
Nuestros líderes electos
no están cooperando entre sí.
Жеймс.
¿Hay algún lugar silencioso
donde podamos hablar en privado?
Силенсиосо? Sí.
Esperaba que pudieras recoger un paquete.
- Cinco.
- Cuatro.
¿Донде está el paquete?
Cerca. Куба.
Куба энканта.
Би энканта юу?
- Валдо Обручев.
- Dirás que no sabes nada de él.
Сэ нада де эль үгүй.
- Dos.
- Tres.
Qué buena vida.
¿No sabe nada de él?
¿No desertó cuando usted trabajaba en MI6?
Лондрес дахь MI6 нууц лабораторийн нууцлалыг хаах боломжтой.
Hace dos días fue visto en
un reconocimiento нүүрний...
Сантьяго де Куба.
Эста олвидандо la mejor parte.
Спектр.
Tengo un contacto ahí,
dice que se reunirán.
Тохиолдол уу?
Vamos.
Será como en los viejos tiempos.
- Tres.
- Dos.
Usted es el único para el trabajo.
Маш сайн!
Таныг урьж байна.
Хола.
- Виски.
¿Дондо аль Мисонеро-г харагдуулах уу?
Es un nombramiento politico.
No lo elegí.
Parece que la inteligencia dejó
de ser center.
Сонри Демасиадо.
Ayudanos a poner esto
en las manos correctas.
- ¿Las tuyas son correctas?
- No sólo soy una cara bonita.
Феликс, та нартай итгэлтэй байна уу.
Sí, me enteré.
Mala suerte.
- Mal juicio.
- Sí.
Ахора es más difícil diferenciar
a los heroes de los villanos.
Шаардлагатай, Жеймс.
Eres el único en quien confío para esto.
En serio.
Quiero volver con mi familia y decirle
que salvé al mundo de nuevo.
Үгүй юу?
Феликс, би үнэхээр баяртай байна.
- Al menos anota mi numero.
- Я ло тенго.
Асуудал байна уу?
Константемент.
Танд хэрэгтэй байна уу?
Сегуро. Үгүй юу?
Сужетат.
- ¿Cómo te llamas?
- Номи.
- ¿Tú?
- Жеймс. Ламаме Жеймс.
Номи юу гэж хэлэх вэ?
Бусео.
¿Qué buscas cuando buceas?
Шар буурцаг сонирхогч, Лас Косасын антигуас.
Entonces, has venido al lugar indicado.
Después de ti.
Линда каса.
Грациас.
¿Эsa es tu habitación?
Así es.
Vaya, no es lo primero
que pensé que te quitarías, гэхдээ...
Sí.
Эрхэм хүндэт Бонд.
Аль грано шууд удирдах уу?
Vine aquí por cortesía profesional.
Ямар ч eres muy cortés, тийм үү?
Авиастай машин...
Soy el Comandante Bond,
pero eso ya lo sabes.
¿Eres Agente doble cero?
- Hace dos años.
- Eres muy joven.
- Soy muy buena.
- ¡Пор Диос!
El Mundo ha avanzado desde tu retiro,
Comandante Bond.
- Tal vez no lo hayas notado.
- Creo que no.
Y en mi humilde opinión,
el mundo no cambia demasiado.
No me sorprende que tú digas eso.
Мира, esta burbuja o lo que sea,
podrá parecer el paraíso.
Хэдий тийм ч хэцүү биш юм.
y nada por qué vivir.
Валдо Обручев эс mío.
Si te interpones,
te dispararé en la rodilla.
Эн ла сана.
Урьдчилан сэргийлэх шаардлагатай.
MI6 y la CIA van tras el mismo hombre...
sin ponerse de acuerdo,
eso no es nada bueno.
Сайн байна уу?
Salúdame a M, pero...
Ya no trabajo para él.
Díselo tú mismo.
Чиерто,
ямар ч шар буурцаг cualquier Agente doble cero.
Шар буурцаг 007.
Quizás pensaste que lo retirarían.
Sólo es un número.
Sí.
Та Куба руу явж байна уу?
¿Cómo va todo, Q?
Обручевын архивын борраоны баримт бичиг.
Estaba trabajando
en un algoritmo avanzado...
Амрах уу?
Зорилго.
Consigue lo que puedas
y destruye la unidad.
Энэ нь үнэхээр сайн байна, podría...
Gracias, Q.
Eso es todo.
Un momento.
El Primer Ministro llama de nuevo.
007. Diles algo.
Lo que sea.
007.
М, querido.
Un par de cosas.
- Бонд.
- Ya conocí a tu nueva 007.
Es una joven inquietante.
Ахора, Обручев.
Lo mantuviste en la nómina, ¿cierto?
Interfieras байхгүй.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Por supuesto que sí.
Es Spectre.
Мэлори...
тийм үү?
- ¿Cero cero problemas?
- La CIA tiene la ventaja.
Блофельд ханд.
Сэньор, еl соло habla con su psiquiatra.
Lo sé.
Quiero la imagen en vivo.
Se quedan justo en el centro.
Y luego lo traen.
Está como todos los días.
Loco como una cabra.
- Es el día de la coronación.
- Биен.
Тийм үү?
Нада.
Es perfecto.
Más limpio, боломжгүй.
Тодос quieren fiesta.
Sí, quiero que ambos me escuchen.
Далайн сорпрес.
Феликс...
Ло харе.
Ло хара.
Quiero que conozcas
a una dama en Santiago.
Палома?
Llegas tarde.
¿Tenía que decir algo sobre un sombrero?
Сомбреро юу?
Olvido las cosas cuando estoy nerviosa.
Тэр тенидо чухал ач холбогдолтой.
¿Эста es tu habitación?
Es una bodega de vinos.
Биен, вен аqui.
¿No crees que deberíamos
conocernos un poco antes de...
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
- Муй биэн.
- Hazlo tú.
Грациас.
Та чухал уу?
Esto va a salir de maravilla.
Lo sé.
Tuve tres semanas de enrenamiento.
Vamos por un trago.
Буена санаа.
Dos martinis, agitados, no mezclados.
Пара poder escucharte.
¿Бриндаремос юу?
Феликс?
Феликс.
Recuérdame llevarle un habano.
- Кларо.
- Муй биен.
ESCANEO DE ADN
¿Эста muestra será suficiente?
Си ло ха усад, чи.
Ахора эста аванзандо.
SECUENCIA COMPLETA
Ло сиенто.
Estos guantes son terribles.
Todo se resbala.
Пердонем.
¿Тийм байна уу?
PERFIL ÚNICO / PERFILES MÚLTIPLES
CARGANDO PERFILES MÚLTIPLES
Por un feliz nuevo futuro para Spectre.
CODIFICANDO PERFILES
CODIFICACIÓN DE GENES COMPLETA
ACTIVADA
Тийм ээ.
Tú ve por ahí.
Yo iré por acá.
¿Qué es esto?
¿Una orgía de Spectre?
¿Habías venido a una fiesta así?
¿Cómo crees que conseguí este trabajo?
Ямар ч асуудалгүй.
Recuerda que buscamos
a nuestro científico ruso.
Agentes de Spectre.
Sí.
Пареце que vinieron todos.
Сайн байна уу?
Циклоп.
Tuvimos un encuentro en Italia.
Fue una experiencia que le abrió los ojos.
Аудифоныг ашигладаг.
Эсканеандо.
Será perfecto.
Será limpio.
Es bueno.
Хамгийн сайн, боломжгүй.
- Es mi fiesta.
- Lo encontré.
Celebren mi cumpleaños,
el día de mi coronación.
¿Quién es el Cumpleañero?
Эрнст Ставро Блофельд.
Сайн уу?
- Үгүй ээ, эл...
- Ábranse camino. Sigan la música.
Está en prisión, en London.
¿Таних уу?
Porque yo lo metí ahí.
Sientan mi cálido abrazo.
Vivan una deliciosa sorpresa.
Guiemos a la humanidad
con nuestro nuevo poder.
Ya vi a nuestro querido científico ruso.
¿Үнэ үү?
- Ло тенго.
- Сигело.
No estoy ahí pero los veo
con mi pequeño ojo,
y mi pequeño ojo los saluda.
Ахора, веран...
surgimos de entre las sombras,
como Dioses en el Monte Olimpo.
Celebremos el fin de nuestro paria.
Mi carga, mi hermano...
Жеймс Бонд.
Адиос, Жеймс.
Эста ноче маш алдартай.
No puedes huir.
Es demasiado tarde.
Я се эста arrastrando bajo tu piel.
Тэмдэглэл байхгүй, хор хөнөөлгүй.
Sólo para él.
Es tan delicioso.
Ноёнтон!
Эста функционандо.
Sólo los de Spectre están muriendo.
Хола.
Tú eres mi compañan...
Үгүй юу?
Зөв!
- Грациас. Томаре эсто.
- Үгүй!
Тийм үү?
Хора де ирнос.
¡Вамос!
Эста дэспежадо.
¿Puedo interrumpir?
Ve por él.
Yo los detendré.
Кубран лас салидас!
Палома.
Ямар ч los dejen escapar!
Лос алканзасте?
Каси.
Үгүй!
Абажо!
Ямар ч los dejen escapar!
Paloma, sé que estás ocupada
pero el telón está por bajar.
Conseguiré un auto.
¿Dónde lo necesitas?
Voy enseguida.
Сайн байна уу!
Муэвтэ!
Вамос!
¿Tres semanas de entreamiento, en serio?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Todavía necesitamos ese auto.
- ¿A dónde me llevas?
- De vuelta con mamá, querido.
¿Ээж ээ?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ахи estás.
Үгүй!
¡Гэх үү?
Де маравилла.
Tomaré tu avión prestado.
Lo siento.
Эс ун атажо.
Өвчтэй байна. Адиос.
- Estuviste excelente.
- Tú también.
Ла próxima vez quédate unos días.
Ло харе.
- Un habano para Félix.
- Gracias. Вамос.
Рапидо, вамонос.
Үгүй ээ, ноёнтоон, үгүй ​​би субир а эсо.
Es una pena, porque no tenemos opción.
Арриба. Вамос.
Муй биэн, ¿qué tenemos aquí?
Сэньор, acabo de salvarle la vida, ¿sí?
Recuérdelo por favor.
¿Podría decirme qué carajos está pasando?
Надад таалагдаж байна уу?
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Аль menos hazlo parecer difícil.
Грациас, Феликс, би una trampa.
Entra.
Трампа юу?
Spectre está muerto.
Siéntate.
- ¿Quién Murió?
- Тодос.
Биен.
¿Qué es esto?
Explícamelo.
Тэнго палабра байхгүй.
Usa una palabra.
Es... Perfecto.
¿Un perfecto qué?
¿За? Асесино.
- Gracias, Bond, terminó tu misión.
- ¿Por qué no me mató?
Ямар ч хариулагч байхгүй байна.
- ¿Por qué a Spectre?
- Bond, deja de hacer preguntas.
Дуудлага!
Хабла.
Porque usted
nunca fue el objetivo previsto.
Зорилго уу? Юу?
Cambié el ADN según acordamos.
Төлөвлөгөө бүрэн гүйцэд,
y yo estoy confundido.
- Con quién lo acordaste? ¿Con M?
- Ямар ч está autorizado.
Ямар ч эрх мэдэлгүй, Феликс.
- ¿M te ordenó matar a Spectre?
- Үнс.
- ¡Тэмцээн байхгүй!
- ¿M está detrás de esto?
- Ямар ч эрхгүй!
- Феликс!
Сьерра ла бока, Эш!
M me ayudo and Crearlo.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Quién la tiene?
¿Blofeld?
¿Cómo supo que yo iba a estar ahí?
Trabajo para Safin.
¿Entiende?
Sí.
Сой эль эмч Обручев.
Sé quién es usted.
Үгүй ээ...
pero presiento que Ash
no está de nuestro lado.
Tenemos que hablar
seriamente de tus amistades.
Эстой де акуэрдо.
Hay mucha sangre.
Entonces, ¿a donde vamos?
Суба аль-авион, эмч.
Esta podría ser mi última misión.
¿Qué crees?
Creo que buscas una excusa
para no ayudarme.
Тийм ээ.
Paloma me dio un habano
para ti y te lo vas a fumar.
Сайн байцгаана уу?
No te muevas.
Haz presión en la herida.
Encontraré la forma de salir.
Aquí estaré.
¿Сабес, Феликс?
Тенемос que dejar de vernos...
Муй биэн.
Y pensar que era su admirador.
Феликс!
Эсто но люсе нада биен.
Vamos, Félix, hemos estado en peores.
Vámonos.
Es como cuando era niño
en ese bote pesquero.
Эрес де Милуоки.
¿En serio?
Pensé que lo había inventado.
Үнс акабо конмиго.
Суэлтам. Дежам Ир.
Лограрас салир уу?
Sí. Sí.
Haz que valga la pena.
Жеймс...
qué buena la vida de espía, ¿verdad?
Ла межор.
Феликс.
Нэр үү?
Бонд.
Жеймс Бонд.
¿Cómo va el retiro?
Тайван.
Hola.
¿Dónde está Obruchev?
Sabía que ustedes dos se entenderían.
Мэдээлэл, 007.
Грациас.
00... 7.
Эсо дэбе молестарте.
Энэ юу?
Me dejó... Por alguien más.
Es...
Entonces, ¿lo perdiste?
Пуден пасар.
- Грациас.
- Грач...
Намайг temo que nada más él.
Эсо дэбе молестарте.
Entiendo por qué le disparaste.
Чи, буэно,
todos lo intentan al menos una vez.
¿Үзэж байна уу?
¿O tú te hiciste más pequeño?
No negaré que muchos lamentaron
cuando nos dejaste, Бонд,
pero te esfumaste de tal manera...
que pensamos que habías muerto.
Saber que estabas vivo y bien, y...
Тагнуулын төв газрын трабажандо,
pues...
Fue un golpe muy duro.
Es que me lo pidieron muy cortésmente.
Es una pena que no hayas
perdido tus habilidades.
Ямар ч estaríamos en este lío.
Este es tu lío.
Блофельд Куба дахь intentó matarme,
pero alguien frustró su plan.
Y quien sea que haya robado el arma,
la usó para netuilar a Spectre.
Ахора эль arma анда пор ахи
y nadie parece saber quién la tiene.
Ямар ч байсан төсөөлж чадахгүй байна.
Эстамос эрэн сурвалжилж байна.
Puedo identificar al hombre
que se llevó a Obruchev.
Бонд, та ямар ч хамаагүй юм уу?
Блофельд.
- Боломжгүй. Está recluido en Belmarsh.
- Sí.
Belmarsh-ийн Кубад байрлах Спектрийн баярыг зохион байгуулав.
- ¿Комо?
- Үгүй ээ.
¿Cómo?
Nadie tiene acceso. Нади.
¿Пор qué no lo cancelaste?
¿Por qué no cancelaste Heracles?
Mi país сонирхолгүй гэж хариулна уу.
Та Феликс Лейтер мөн үү?
Лос де Феликс Лейтерийн тодорхой тампоко.
Tal vez porque está muerto.
Лоламенто.
Leiter-д хариу үйлдэл үзүүлэв.
Мира, si tienes información,
me haría feliz recibirla.
Леваме ба Белмарш.
Үгүй. Blofeld es el único
miembro de Spectre...
que aún respira.
No me arriesgaré.
¿Про sí te arriesgas a desarrollar
un arma que ataca el ADN...
con un centífico corrupto durante...
үхэх үү?
No había nada que sugiriera que Obruchev
trabajaba para alguien más.
Маш сайн байна уу!
Ямар ч tienes derecho a hablarme de ese mode.
Ямар ч tienes derecho
a hacer insinuaciones sobre mi juicio.
Ямар ч хамаагүй, ямар ч хамаагүй.
Hiciste tu parte
y agradecemos tu servicio,
de nuevo. Сайн байна уу!
Moneypenny, haz pasar a 007.
Пүүдес иртэ, Бонд.
Энэ нь яг нарийн бичиглэл юм.
Грациас.
Би Белмарш.
Blofeld
escucha, mira y toca гэх мэт аналитикууд.
Revisa cada esquina de esa celda.
Нэвтрүүлгийг өөрчлөх. De hecho,
registra al maldito de arriba a abajo.
Эрхэм дарга. Llevaré mis guantes.
Жеймс...
¿тэнэс онгоцнууд пара la cena?
Así que no estás muerto.
Hola, Q.
Te he extrañado.
Huele delicioso.
Эсперабас уу?
Үгүй.
Qué... Disculpa.
Эста es la primera vez que...
Él llegará en veinte minutos,
Пуэдо enfocarm байхгүй...
Надад хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, tengo que poner la mesa.
¿Сабиас que ya hay unos con pelo?
Quiero dejar claro que no estoy
autorizado a ayudarte. Тэр Журадо...
Энэ нь Гераклестай холбоотой.
Supongo que M no sabe que vinieron.
Үгүй ээ, pero algo está pasando, Q.
Necesitamos averiguarlo.
El horario de oficina nunca acaba,
¿cierto?
Грациас.
- ¿Бонд?
- ¿Sí?
¿Sabes donde ha estado esto?
Би төсөөлж байна.
Хай que aislarlo.
ESCANEANDO USB
Грациас.
ADN
Энэ нь үндсэн суурь юм.
Ямар ч toques eso, por favor.
¿Тэгээд юу?
Es ADN.
Өөрчлөн хувь хүн.
¿En qué trabajaba M?
En algo que debió cancelar hace años.
- Мира.
- ¿Qué?
Хадлан más.
Archivos ocultos.
Би дахин сэргэж байна...
del disko duro de Obruchev,
justo después de la explosión,
y estoy casi seguro de que...
esto es lo que faltaba.
Sí. Дууссан диско.
ACTIVO / DIFUNTO
Entonces, ¿Obruchev trabaja para alguien
que mató a todos en Spectre?
Зайлшгүй.
Блофельд.
¿Архив уу?
Esperen, no puede ser solo Spectre.
¡Por Dios!
Aquí хадлан миль.
Квинс хүү?
POBLACIÓN
Están en categorías.
Зохион байгуулах шаардлагатай...
Хабидо шүүлтүүрүүд...
de bases de datos con información de ADN
en todo el mundo.
Хэмос estado rastreándolas.
Нуэстро хүү?
Төсөөлөхгүй байх,
далайн quienquiera que.
Bueno, Blofeld sabrá quiénes хүү.
Q, Белмарш руу орох шаардлагатай.
Solamente hay una persona
con la que él hablará.
¿Quién?
M шоо que nadie tiene acceso.
Цуврал уу?
Тийм үү?
Боломжтой юу?
¿Puedo tener una buena noche
antes de que el mundo explote?
¿Quién tiene acceso?
¿Quién?
- Буэнос диас.
Hay un nuevo paciente.
Эс раро.
Ямар ч puedes decir eso.
Ламенто ллегар тарде.
Ямар ч esperaba un nuevo paciente.
Siento haberla sorprendido.
Үгүй.
Би густан лас сорпресас.
Псикотерапевтыг татдаг.
Pacientes-ийн эсрэг тэсрэг.
Usualmente son más peligrosos
para sí mismos.
Дедалера.
Хүү Гермосас.
- ¿Usted las eligió?
- Sí.
Акогедора хүү.
Ирээрэй,
pueden hacer que su corazón...
se detenga.
Намайг aseguraré de no hacerlo.
Маш их цэцэг байна уу?
Mi padre tenía un jardín.
Él me enseñó.
Murió cuando era niño, pero mi interés...
prevaleció.
Es difícil perder a un padre.
Ялангуяа corta edad.
Чи,
la muerte tiene un efecto specific
en los niños, ¿no es así?
¿Qué efecto tuvo en ti?
Үнэн хэрэгтээ.
Pero una vez salvé una vida.
Creo que eso tuvo más efecto.
¿Үзэх үү?
Salvarle la vida a alguien...
te conecta con ellos para siempre,
igual que quitársela.
Тэ пертенец.
No soy muy bueno para hablar de mí,
así que traje una caja de recuerdos.
Pienso que puede interesarle.
A veces los objetos pueden evocar
más que los recuerdos.
Жамас олвидэ тус ожос бажо эл хиело.
Надад хэрэгтэй байна.
Es un shock verlos tantos años después.
Би ямар ч байсан байхгүй.
Асууж байна уу?
Сайн байна уу, нада más.
Би дэбес.
Tú mataste a mi madre.
Y tu padre mató a toda mi familia.
Cosas de padres.
Necesito que alguien-д зочилж,
усандо эсто.
Энэ нь хор хөнөөлгүй юм.
Tú eres la única que puede hacerlo.
Үгүй
¿Por qué haría algo por ti?
Porque yo...
soy un hombre dispuesto a matar
a la persona que más amas.
Ya perdí a todos los que he amado.
No hay nada con qué amenazarme.
Эскухар эсо эс муй тристе,
Мадлен.
Гэсэн хэдий ч...
тийм үү?
Мадлен Сванн уу?
Pues sí.
Tomamos seriamente tu information,
pero eso fue hace cinco años.
Ямар ч encontramos nada.
Es muy lista y hábil para ocultar cosas.
Элементгүй байна.
Эс la única psiquiatra
con la que aceptó hablar.
Tuve que usar mi juicio...
Tu juicio es el problema.
El arma fue diseñada para salvar vidas
y erradicar daños colaterales
en nuestros Agentes.
Un tiro limpio y preciso cada vez.
Pero tenía que ser extraoficial.
Хадлан suficientes huecos
en nuestra seguridad nacional.
Si todos saben lo que puede hacer...
Матар порелла.
Мира...
si es un error, lo asumiré sin dudarlo.
Тэр өөрийгөө хамгаалагч болон хамгаалагчийг зориулав.
creo en protecter los principios de este...
de todo esto.
Pero antes solíamos
enfrentar al enemigo en persona,
podíamos mirarlo a los ojos.
Хөөх...
Эл enemigo está flotando, es invisible.
Ni siquiera sabemos qué busca.
Блофельд.
Entramos a la base de datos
de sus objetivos.
"Энтрамос уу?"
Каражо. Үгүй ээ.
Энтиендо.
Де Блофельд, тийм үү?
Es difícil decirlo.
Намайг líderes mundiales,
a civiles inocentes гэж төсөөлж байна,
libertad, ese tipo de cosas.
Сайн байна уу.
Ло де сиемпре.
Blofeld se comunicaba consus Agentes
en Cuba, con un ojo biónico...
que ahora hemos recuperado.
Де нада.
La destrucción de Spectre
tendrá graves consecuencias.
Quien sea que hizo esto
será muy peligroso y muy poderoso.
Өнөөдөр дахин нэгдэх мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Эрхэм дарга.
Бонд.
Entonces, los rumores son ciertos.
Te ves bien.
Таннер.
Эрхэм ноён, хадлан новедадууд.
Эмпезарон a caer, uno tras otro.
Гайхалтай байна уу.
Espera a tenerlo cerca
para que veas cómo luce.
Бонд está en la oficina.
¿За?
Bond.
Por Dios, no te había vito en...
¿Cómo va tu retiro?
Cállate, Q.
Sé que se queda contigo.
- Y tú tampoco eres inocente.
- ¿Qué paso?
Fue reinstalado como Agente doble cero.
- ¿Doble cero, qué?
- ¿Qué averiguaron?
Q analizó las muestras de sangre que reuní
de las victimas del oruser.
Мира Эсто.
¿Тэгнэ үү?
Эс эль оршуулгын ёслолын ажиллагаа.
Y estos son los parientes que tuvieron
contacto físico con el cadáver.
Encontramos el Heracles
en todas sus muestras de sangre.
DIFUNTOS
Буэн трабажо, Номи.
Грассиас сеньор, ¿doble cero, qué?
- ¿Qué son?
- Хүү... Хүү наноботууд.
Cierto.
Биологийн бичил биетний бичил роботууд...
al mínimo contacto con la piel.
MUESTRA DE CONTROL
SIN COINCIDENCIA
MUESTRA DE OBJETIVO
COINCIDENCIA DE ADN
Хөтөлбөрүүд нь ADN
para atacar individuos inspecíficos.
Геракл Фуэ...
Fue diseñado para ser el arm
más eficiente de nuestro arsenal.
Түүнд ямар ч хамаагүй, гэм буруутай,
хаста llegar al objetivo previsto.
Гэхдээ Обручевын өөрчилсөн los nanobots...
para matar a cualquiera
relacionado con el objetivo.
Кулькиера уу?
ADN
con algunas modificaciones, sí.
Гэр бүл, удамшлын гаралтай.
Нуклеотидогийн полиморфизмын хувилбарууд...
que podrían afectar
desde individuos hasta...
etnias enteras.
- Si infectas a suficientes...
- La gente se convierte en el arma.
Jamás fue creado para ser
un arma destrucción masiva.
Fue un...
Necesito llamar al Primer Ministro.
Таннер, гэр бүлийн оршуулгын ёслолын үеэр.
За, эрхэм ээ.
Y, Q, hackea el ojo biónico de Blofeld,
a ver qué encuentras.
Ту deseo se cumplió. Vayan con Blofeld
y vean qué pueden sacarle.
Y encuentren a la cucaracha de Obruchev.
Эрхэм дарга.
Тенемос писта байхгүй.
Логан Эш. Departamento de Estado.
Ex Departamento de Estado.
Encuéntralo y te llevará a Obruchev.
Маш сайн.
Грациас.
Estaré afuera cuando termines
con tu importante asunto.
Salgo en un momento.
Эста биен.
БУСКАНДО А ЛОГАН ҮНС...
Ojo de Blofeld desbloqueado.
КОНТЕНИДО
Ингрессандо болон контенидо рецибидо.
Sé que tú y ella tuvieron algo,
pero la hemos vigilado
de cerca estos años.
Ха sido muy obediente.
Si Bond hace algo mal ahí adentro,
me estarás haciendo un gran good,
así que no se la hagas fácil, ¿sí?
Sí.
Él es el activo más valioso
que tiene este país.
Sé que tu y él tienen historia,
pero no dejes que se meta en tu cabeza.
Удирдлагыг хянах боломжтой...
Реляйт, Таннер.
Ямар ч эргэлзээгүй...
хяналт.
Доктора Сванн.
Ахмад Бонд.
007.
Seis-siete.
Celda dos desbloqueada.
Сегрегацийг тусгаарлах.
Hasta aquí los acompañamos.
Buena suerte.
Consíguenos un nombre.
Debe ser agradable hablar
con un viejo amigo tan seguido.
Somos más cercanos que nunca.
Eso fue incómodo.
¿Tiene ese efecto en todas las mujeres?
50-50. Гайхалтай.
Aislado en unidad de alta seguridad.
Эстас тэмбландо.
Ямар ч es la situación ideal.
Абран ла пуэрта.
Абран ла пуэрта!
Үгүй!
Тийм үү?
Жеймс, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ямар ч би хакерлогийг үүрэгддэггүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Bien.
Abran las puertas.
- Абран ла пуэрта.
- Ábrela.
Qué...
¿Амуу юу?
Каса.
- La traeré.
- Эспера.
- No hablará sin ella.
- Sólo... Espera.
Онцгой Entrega.
Жеймс.
Сайн байна уу, Блофельд.
Tal vez puedas ayudarme.
Qué buena fiesta la de Cuba.
- Feliz cumpleaños, por cierto.
- Gracias.
Intento entender lo que ocurrió.
Porque estabas allá o estabas aquí,
con la gente más poderosa del mundo,
tus amigos, todos en un salón,
yo con una soga al cuello,
y tú con el arma más valiosa que existe.
Тийм ээ...
Fue como un testimonio de tu grandeza.
La celebración de todo lo que que es
Ernst Stavro Blofeld.
Тийм ээ, Жеймс.
Sí.
Гэсэн хэдий ч todo salió mal,
аав уу?
Ми dulce James, ¿qué es lo que queres?
Блофельд энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
Y lo más irónico de todo...
es que si me dices quiénes хүү,
podría salvarte la vida.
Миний сахиусан тэнгэр.
Mi salvador de causas perdidas.
Ahora incluso quieres salvar la mía.
Хэдий тийм ч эргэлзээгүй.
Си, Куба fue decepcionante,
pero todos lloramos en nuestro cumpleaños.
Tienes que preguntarte,
¿por qué estamos aquí?
Accediendo al archivo 472.
Гоё дэгжин, Бонд.
Архиво 473.
Архиво 474.
Архиво 475.
476, 477, 478.
479.
САНАМЖЛАЛ
Logan Ash.
Es un conocerlo.
Por Dios, es el.
Lamento su pérdida.
Крео que sabe a quién represento
y para quién trabajo.
Тэнемос una oportunidad para usted.
Siempre vuelves a mí.
Pensé que no volvería a verte,
- pero el destino nos une de nuevo.
- Q encontró a Logan Ash.
- Ve.
- Sí. Авсаар л байна.
Ahora tu enemigo es mi enemigo.
Ямар сайндаа?
- Si vives lo suficiente...
- Sí.
Миранос.
Dos viejos en un agujero, intentando
averiguar quién juega con nosotros.
Ella todavía te ama.
¿Lo sabías?
Rompiste su corazón.
Y te traicionó.
Элла ямар ч хамаагүй.
Ямар ч la subestimaría tan rápido.
Tú mismo lo dijiste,
es buena para ocultar cosas.
Y cuando su secreto salga a la luz,
y así será,
será tu muerte.
Dame un nombre.
Мадлен.
Por favor, solo...
Por favor, sin juegos.
Мадлен.
¿Sabes qué?
Los dos deberían venir a verme.
Парежа эмчилгээ.
Tengo que ver tu cara
cuando ella te diga la verdad.
Диме Квинес хүү Блофельд...
y me iré.
Te dejaré en paz.
Үгүй ээ, ямар ч quiero que te vayas.
Apenas estamos reconectando.
Эста биен. Вен.
Fuiste inusualmente paciente.
Tengo que darte algo...
para que no hayas venido
en vano hasta acá. Вен.
Куидадо, Бонд.
Фу ёо.
Та Spectre-г устгасан уу?
Үгүй
Ла тумба де Веспер.
Madeleine no hizo nada.
Fui yo.
Сабиа que irías a visitarla,
sólo tenía que esperar el bon moment.
Ella te llevó ahí
con toda la bondad de su corazón.
Y luego tu la dejaste, por mí.
Тийм ч чухал биш.
Claro que importa.
Todavía importa, ¿no es así?
Mi pobrecito cucu.
Siempre fuiste muy muy mansible.
Ямар ч está funcionando.
Үргэлжлэл.
Todo este tiempo perdido,
la vida que pudiste tener.
Y la razón por la que todo esto
es hermoso, tan exquisitamente hermoso,
es que tú vienes a mí buscando respuestas,
cuando ella es la única persona
que sabe todo.
Эс Мадлен.
Ella Guda los secretos que necesitas.
Тодос.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Та хабиа эргүүлээрэй.
Quería darte un mundo vacío...
como el que tú me diste a mí.
Үүнийг хийхийн тулд хангалттай.
Каси.
Муере.
Мюре, Блофельд. ​​
¡Мюере!
Cielos.
Abre la puerta.
Бонд! Бонд!
Бонд!
Абре ла пуэрта. Бонд!
Куку.
- ¿Qué crees que haces?
- Sé cómo interrogar a un reo.
Энэ асуултын нэр томъёо.
Таннер, би номлогчид биш!
Bond, todo el maldito гарын авлага нь чухал юм.
Үгүй ээ.
Намайг temo que necesitaré esas manos.
Эста муэрто.
Qué bueno que no era tu pariente
o también estarías muerto.
- ¿Cómo se quita esto?
- Үгүй ээ.
Los nanobots no son solo for Navidad.
Хераклес бие махбодид нэвтэрч болно.
- ¿Encontraron el auto?
- Lo rastreamos, pero lo abandonó.
Registraron su departamento, ямар ч ха ido.
- ¿Ella está de su lado?
- Үгүй ээ.
Жеймс, ¿tienes idea
de dónde pudo haber ido?
Үгүй.
No la conozco en lo absoluto.
¿El arma es por mí?
Үгүй
Entonces, ¿por qué viniste?
Энэ нь надад таалагдахгүй байна.
Бичлэг хийх боломжгүй.
Recuerdo хийх зүйл.
Намайг Мадлен гэж хэлэх хэрэгтэй.
Эста муэрто?
Тийм ээ, үгүй.
Биен.
Би ямар ч traicionaste байна.
Entiendo que no confíes en las personas.
Tú tampoco.
Fuimos unos tontos por intentarlo.
Quería confiar en ti.
Ямар ч sé si querías que viniera aquí...
ni por qué quisiste matar a Blofeld,
ni quién te dio el veneno,
o desde cuándo trabajas para ellos,
lo que sí sé...
es que durante lo que pareció
un breve instante en mi vida...
quise tener todo contigo.
Y no fue porque no confiara.
Fue esa sensación.
Vine aquí para averiguar
quién te dio el veneno...
гэхдээ no me iré sin que sepas...
que te amé...
y siempre te amare,
y no me arrepiento de un sólo momento
de mi vida que pasé contigo...
excepto cuando te puse en aquel tren.
¿Sabes qué es lo peor de ti?
Шар буурцаг таарахгүй байна уу?
Үгүй
¿Надад хошигнол байна уу?
¿За?
Та...
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Элла эс Матильд.
Хола. Сой Жеймс.
Ноёнтон, Logan Ash.
007 quiere hablarle.
Биен Хохо, 007.
Gracias, senor.
Permiso para capturar o matar.
¿Эstan enterados los estadounidenses?
Concedido.
Y gracias por consultar.
- Sigo las reglas, senor.
- Tu antecesor era menos respetuoso.
Пара сер Justa, el Comandante Bond fue
quien me dio la pista.
Me alegra ver que se llevan mejor.
Эрхэм ноён.
Сванн докторын орон нутаг уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Грациас.
За, тийм үү?
Эскондерме.
Муй биэн.
Үгүй ээ tuya.
Гэхдээ л...
Гэсэн хэдий ч los ojos azules y...
Үгүй ээ tuya.
Эста биен.
Tengo algo que mostrarte.
Отра нина?
¿Por qué le gustaban tanto
los cuartos secretos a tu papá? Куэнтам.
Hace tiempo quería traerte aquí.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Blofeld le ordenó a mi padre
asesinar a esta familia.
El chico sobrevivió.
Лама Люцифер Сафин.
Cuando era niña,
él vino a matar a mi padre...
pero en vez de eso,
nos encontró a mi madre y a mí.
Би үнэхээр сайн байна.
Яахара ха вуелто.
¿Y que es lo que quiere?
Венганза?
¿Ми?
Квинс эран?
Envenenadores de Spectre.
Цаашид хүлээн авалт зохион байгуулж байна.
usó su propia receta para el postre.
Диоксина.
Debieron sufrir horriblemente.
Эсо ло марко де пор вида.
La familia tenía una ula.
Ла ламабан "Эль Жардин дель Венено".
Entonces...
Blofeld se apoderó de la Isla,
үргэлжилсэн үйл ажиллагаа,
y axora Safin la recuperó.
Асуулт, Люцифер Сафины нутагшуулах.
De paradero desconocido
y sin fotos recientes,
pero te enviaré imágenes
de él cuando era niño.
Y una foto de una Isla.
Así que, ya sabes, haz lo que puedas.
Y necesitaré un avión para ir ahí,
uno grande.
Pronto te enviaré mi ubicación.
Бискарло уу?
Хадлан mil razones por las que tenemos
que encontrar a este hombre.
Me acabas de dar una para matarlo.
Тэнго хамбре.
Та юу?
Нада мал.
Салгах.
Чи?
Бонд.
¿Encontraron la Isla?
Sí, es parte de una cadena...
Япон болон Орос улсад маргаантай байна.
Segunda Guerra Mundial-д мэдээлэл өгөх боломжтой.
пареце que tiene mucha historia.
Ноён, Японы тагнуулын сурвалжлагч...
actividad sospechosa en la Isla.
Q,
pon las imágenes satelitales
que acabo de enviarte.
Fueron tomadas en los últimos días.
Си Сафин эста ахи...
Геракл тамбиен está ahí.
¿Dónde necesitas el avión, Bond?
Эспера, С.
¿007 Logan Ash-ийг нутагшуулах уу?
Está acercándose.
Te enviaré su ubicación.
Creí que estaba siguiendo
a Logan Ash, no a mí.
Eso está haciendo.
Жеймс, ¿en dónde estás?
Súbela atrás.
Aquí vamos.
Cuidado con la cabeza.
Ямар сайндаа?
A una aventura, amor.
Sujétate.
Q, voy a necesitar ese avión, rápido.
Estoy cerca de la base de la OTAN.
¿Podrás mandarlo?
Sí, claro.
Ahí estaremos.
Грациас.
Me picó un шумуул.
Үгүй ээ.
Ду-Ду, ¿te аградан лос шумуул уу?
- ¿Los шумуул tienen amigos?
- Үгүй ээ.
Ло крео байхгүй.
Сужетат.
Жеймс.
Матильд!
Эстан арриба!
Сал де акви!
Жеймс!
Quédense aquí.
Vulveré pronto.
Тэнгисийн гүн дэх хамгийн гүн гүнзгий.
Үүнээс бусад нь.
En silencio, ¿sí?
No hagan ruido.
Өө!
Ве! Ве!
Хай! Атропеллало!
Муй хабил, Бонд.
Ямар ч serás capaz de detenerlo...
¿por qué no mejor me ayudas, hermano?
Yo tenía un hermano.
Энэ бол Феликс Лейтер.
Танд хэрэгтэй байна уу?
Байна уу?
Persiguiendo tus pistas.
Үнс?
Муэрто.
Сванн докторын зэрэгтэй.
Яа су хижа.
No sabía que tiene una hija.
¿M consiguió mi avión?
Nuestro avión.
Iré contigo.
Грасиас, 007.
FUERZA AÉREA REAL
Хола, К.
Бонд.
Perdón por sacarte de la cama.
Los objetivos de esta misión son tres.
Хераклесийн бэлэн байдлыг баталгаажуул.
Матар ба Обручев ба Сафин.
Sacar de la Isla
a la doktora Swann y a su hija.
Y, Bond, espero que estén ahí.
Грациас, эрхэм ээ.
Эрхэм дарга.
007 дугаартай Comandante Bond
sea reasignado for el Comandante Bond.
Es solo un número.
Муй биэн.
De acuerdo.
Буена суерте.
Bond, tu reloj.
Цахилгаан соронзон цацрагийн хязгаарлалтыг ялгаруулна.
Bloqueará calquier circuito en una una red
alámbrica, si te acercas suficiente.
¿Та үр дүнтэй байна уу?
Үр дүнтэй.
"Bastante eficiente", ¿eso qué significa?
Ямар ч pudimos probarlo adecuadamente,
ten cuidado.
Q-DAR радар.
Trazará un mapa del espacio
que atraviesen.
Ямар ч асуудалгүй.
Сангре сэхээтнүүдийн хэсгүүд...
Consus signos vitales.
Бонд, та ямар ч хамаагүй юу?
Тийм үү?
Буэно, үгүй he tomado nada
en tres o cuatro...
Хорас.
Энэ нь ер бусын юм.
Биен.
Asumo que Saben cómo funciona
el ave furtiva.
Үгүй ээ, санаагүй байна.
Граведад.
Биенвенидо де Вюэлта, Сеньор Сафин.
Y bienvenida sea su familia.
¿Тийм байна уу?
Мучос и муй буэнос, гүнж Сафин.
Би гуйж байна уу?
Светлана?
Үргэлжлүүлэн.
Тийм үү?
Сайн байна уу.
Un cabello cae de tu cabeza
y axora tengo tu vida en mis manos.
Y la tuya.
Qué dañado debes estar
para amenazar a una niña.
¿Tú te sientes menos dañada?
Амар нэг юм.
Тувистэ а су хижа а песар де су речазо.
Te has ocultado y mentido toda tu vida.
Харас que que тэнгис...
Para sobrevivir.
Me entiendes del mismo modo
que yo te entiendo.
Камина.
El jardín de mi padre.
Tóxico-ийн эрин үе.
Déjame mostrarle.
Дамела.
Үгүй
Пуэдо протегерла.
Матильд.
Recuerda lo que te dije. Ямар ч асуудал байхгүй.
Es un jardín venenoso...
pero es absolutamente seguro.
Mi padre hizo esto.
Amaba tanto a sus plantas,
que les cantaba.
Хамгийн дуртай зүйлээ сонгох боломжтой.
Algunas de estas plantas
son muy peligrosas,
Гэсэн хэдий ч ямар ч хүн байхгүй.
Tengo plantas que pueden hacer
todo tipo de cosas.
Матильд!
Үгүй
Esta te hace bededecer,
para que nunca te portes mal,
y siempre seas buena.
Ямар ч portarte mal, Mathilde.
Y tu madre tampoco.
Жамас.
¿Тэ gusta este lugar?
Үгүй
Буэно, сайн байна уу.
Crecí aquí y tú también lo harás.
Qué niña tan hermosa.
Deberíamos tomar un té.
- Үгүй.
- Хаган que vea la luz.
Үгүй.
¡Үгүй ээ!
Матильд!
¡Recuerda lo que te dije!
¡Vendré a buscarte!
Эста биен?
Санаа зоволтгүй.
Би нэг минут байна.
Desciendan en cuanto tengan
la Isla a la vista,
евадан эл радар.
¿Ya habías volado uno de estos?
Үгүй
Olviden lanzar el paracaídas,
я abrir las alas.
La gravedad no siempre es su aliada.
Oeste de la Isla-ийн барилгын бүтэц.
Нэрт оруулах боломжтой.
Салдремос а ла суперфици, Q.
Sí. Биен.
Segunda Guerra Mundial-д шумбагч онгоцоор шалгарлаа.
Идэвхжүүлэх шаардлагагүй.
Usa tu reloj, Bond.
- ¿Qué sucede?
- Son los aparatos.
Las cámaras se apagaron.
Тодо эл салбар доогуур.
Reiniciaré el систем.
Муй биэн.
Ахи эстан.
Эрхэм ноён оо.
Сайн байна уу.
Deben poder ver la structura
de la planta química.
Куаль эс Бонд уу?
La letra psi.
La que parece tridente.
Данос la distribución.
Sí.
Están al borde de un carrusel tóxico.
Ла actividad principal debe estar
en el nodo center,
que está justo arriba de ustedes.
Бонд.
Бонд, хай алго их...
Hay algo muy grande adelante,
no sé qué es. Es...
Estos muros deben ser gruesos.
Бонд.
Бонд уу? 007, ¿me escuchas?
- Los perdimos.
- Entraron a un punto ciego.
No puedo ver en dónde se metieron.
Харилцаа холбооны ресторан.
Мира компьютертай.
Эсто эрин пуужингийн сило.
Cierto.
Сигамос.
¡Todo el Mundo al rincón!
¡Ahora!
-Тийм үү? ¿Cómo?
- ¡Рапидо!
Рапидо! Аль суело!
Alarma.
Калма, чико.
Та юу?
No pueden hacer volar el laboratorio,
¡пор тааламжгүй!
Амиа хорлохгүй!
Вамос.
Жамас салдран нь Исла руу оров.
Esa la granja эрин үе.
Y esta es la fabrica.
Цувралаар бүтээгдсэн.
Номи, вен а ver esto.
Mire, amigo, no puede impedirlo.
Тенемос маэстро төлөвлөгөө.
- Tenemos objetivos enormes.
- ¿Qué es?
Es un simulador.
No sólo están atacando individuos...
Ван болон матар нэг сая.
Эста vez no cabrá en un maletín, señorita.
Би маш их цочирдсон.
Пуес каллало.
Ми нариз!
Суурилуулалтыг устгаж болно.
Хүчирхийлэлд өртөх шаардлагагүй.
Ноён Сафин, тэсэрч дэлбэрэх аюултай!
Сьерра ла бока!
Ахмад Бонд...
tiene algo que es mío
y yo tengo algo que es suyo.
¿Por qué no sube y hablamos al respecto?
Насанд хүрсэн хүмүүс.
Сафин, ¿en dónde está?
Бусдаагүй ээ...
vuela todo el lugar.
Хацарт хангалттай хэмжээний өвс тэсрэх бодис байхгүй.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Dijo que debes beber.
Пор ту биен.
¿Confías en él?
Me hizo matar a tu último jefe.
¿Por qué crees que te dejó unírtele?
Creo que quiere que bebas.
Quiero que me devuelva a mi hija.
Dijo que la verás si te comportas.
Bebe.
¿Тэгээд та цэцэгтэй байна уу?
Та дэжа чиего.
Una gota de esto en el ojo,
y jamás volverás a ver.
Perder un ojo es una tragedia.
Perder los dos...
- Basta de juegos.
- Esto no es un juego.
Биенвенидо.
Тира эль арма.
Ла otra también.
Con cuidado.
Ella es liviana como una puma.
Эста биэн!
Сайн байна уу.
Энэ нь маш сайн.
Энэ нь маш сайн байна.
Жеймс Бонд.
Хүчирхийллийн түүх.
Тусгай зөвшөөрөл.
Эрнст Блофельдын эсрэг венганза.
Энаморадо де Мадлен Сванн.
Podría estar hablando con mi reflejo.
Хэмос tomado шийдвэрүүд ялгаатай.
Үгүй
Desarrollamos métodos distintos
para llegar a la misma meta.
Pero tus habilidades mueren con tu cuerpo.
Лас mías sobrevivirán
mucho tiempo después de mi muerte.
Y la vida se trata de dejar un legado.
Тийм биш үү?
Эсто ямар ч tiene que ponerse feo.
Deja a mi bebé en паз
y yo dejaré a la tuya. ¿Тэгээд байна уу?
Би маш их баяртай байна.
Грациас.
Creo que somos iguales.
Ambos sabemos lo que se siente
que te unsen todo de las manos,
incluso antes de pelear.
Hubiera sido agradable tener oportunidad
de pelear, ¿no crees?
Bueno, todos deberíamos tenerla.
Гэсэн хэдий ч, хэрэв та үүнийг хийвэл зохино.
pone a todos en todo el mundo
en un campo de batalla.
Надие тиене оппортунидад де ганар.
Lo que nadie quiere admitir...
es que la mayoría de la gente
quiere le pasen cosas.
Nos mentimos unos a otros sobre la lucha
por el libre albedrío y la independencia,
pero, en realidad, no queremos eso.
Queremos que nos digan como vivir,
y luego morir sin darnos cuenta.
Ла gente desea ser olvidada,
y unos cuantos de nosotros nacimos
para cumplir su suplica.
Así que aquí estoy, su Dios invisible...
escabulléndome bajo su piel.
Диос ба түүхэнд ямар ч давуу тал байхгүй.
Тийм биш үү?
Ambos eliminamos gente para hacer
de este mundo un mejor lugar.
Yo solo quiero ser...
их тушаал.
Sin daños colaterales.
Quiero que el mundo evolucione,
mientras ustedes quieren que siga igual.
Seamos helestos...
te volví innecesario.
Үгүй
Ямар ч mientras existan personas
como tú en el mundo.
Y con todo respeto a las dimensiones
de tus... Logros ordenados...
lo único que estás haciendo es formarte
en la larga fila de hombrecitos enojados.
Ямар ч estoy enojado, шар буурцаг apasionado.
Desactiva los explosivos,
sal de mi Isla,
y puedes llevarte
a este precioso ángel.
Мадлен уу?
- Ella se queda.
- Sabes que no aceptaré.
Es una lástima.
Ella esperaba que aceptaras.
Sabe que es su único camino
para sobrevivir.
Үгүй ээ,
хаз que ella me lo diga.
¿Qué madre no se sacrificaría por su hija?
¿Es lo que le pasó a la tuya?
Mi madre cayó a mis pies
mientras la veía morir.
Эспера! Эспера.
Haré lo que quieras.
Сайн байна уу.
Би маргаантай байна.
Ло сиенто.
Сонголт, ахмад дарга Бонд.
¿Deseas morir frente a tu hija?
¿O prefieres que ella muera frente a ti?
Үгүй. Үгүй.
Ло сиенто.
Мира ба ту, Матильд.
Эсто эс подер.
Ло сиенто.
De verdad, lo siento.
Жеймс!
¿Донде está?
El primer embarque
está listo en el muelle, эмч.
Excelente.
Ми Ду-Ду.
Хамгаалахгүй, хамгаалахгүй...
vete.
Рапидо. Llegaron nuestros
primeros compradores.
Эрхэмсэг ноён, соспехоса илрүүлсэн.
Varios cargueros van
rápidamente a la Isla.
Origen desconocido.
Todavía no hay señal de 007.
Вамос, Бонд.
¿Dónde carajos estás?
Es una situación sin esperanza, señorita.
Por favor.
Бонд.
El grupo es más grande de lo esperado.
Señorita, por favor, déjeme ir.
Nunca hubo manera de salir.
Баста де tonterías.
De todos modos, no tienen oportunidad.
Tengo una muestra útil para su gente,
es buena para los africanos.
Puede servirles.
Лаборатори хийх шаардлагагүй...
para exterminar a toda su raza
de la faz de la Tierra.
- ¿Sabes qué hora es?
- ¿Qué?
Хора де морир.
Үгүй!
Муэвансе! Муэвансе!
Se fueron a un nivel más abajo.
Debe haber una escalera.
Перди ба ми пекено Ду-Ду.
Матильд. Матильд.
Энэ нь одоохондоо хэсэг юм.
Байна уу?
Намайг escondí, como me dijiste.
Амо.
Баярлалаа.
Дебемос ирнос.
Soy Q.
¿Намайг уу?
Хариулах, 007, шар буурцаг Q.
Tenemos tráfico aéreo.
Creo que nos acaban de rozar.
Eran dos aviones rusos.
Системийг устгах.
Энтендидо. Estoy haciendo todo
lo que puedo. Эспера ун поко.
Сэньор, Тенго а ла Марина,
лос япончууд болон оросууд,
todos encima de mí,
Энэ нь C-17-ийн талаар маргаан үүсгэхгүй байх явдал юм.
Todavía no les digas nada.
Товчхондоо.
Номи, та одоо...
Мадлен ба Матильд.
Эллас хүү ми...
- Хола.
Гэр бүл үү?
Асуулт, ¿estás ahí?
За, Бонд.
¿Тенемос альгюн энэке де ла Марина Реал
ен las proximidades?
Sí. Юу?
Inmediato-д шаардлагатай atacar
esta ubicación.
Өнөөдөр Heracles үйлдвэрт үйлдвэрлэгддэг.
No tenemos permiso de atacar con pusiles,
¿o sí?
Үгүй
Бонд,
hay algo más que debes saber.
Varios barcos no identificados
van hacia allá.
Vienen por el Heracles.
¿А cuánto están?
Винте минут.
Q, conéctame.
- 007.
- М.
Nuestra operación está atrayendo
mucha atención internacional.
Estamos viendo qué podemos hacer.
Венган.
Вамонос.
Va a hacer mucho frío allá afuera,
así que...
quiero que te pongas esto.
Та товчилно уу.
Tengo que terminar esto.
Por nosotros.
Сайн байна уу.
Sólo un minuto.
Ёо, би энкарго де эллас.
Эсто podría servirte.
Грациас.
Асуулт, буруутай.
Nuestros invitados inesperados
están a quince minutos.
Бонд, тэ хабла М.
Нөхцөл байдал, дипломат харилцааг бүрэн хангана.
No tenemos opción.
A mi señal abran fuego.
Си атакамос, лос орос, япончууд
хэрэглэхэд los estadounidenses.
Буэно, үгүй.
Seamos sensatos, Бонд.
Интенто эвитар que esto
escale нь una guerra.
Маллори, si no hacemos esto,
no habrá nada qué salvar.
Abran fuego a mi señal.
007, hay otro problema.
La cámara en donde estabas.
Si, lo sé.
Tengo que abrir las compuertas.
Үгүй ээ, nuestros пуужингууд rebotarán
como en un trampolín.
Си, ло sé, lo se.
Encuentra el cuarto de control.
Debe estar en una torre...
justo arriba de las compuertas.
Лос пуужингууд tomarán
unos nueve minutos en llegar.
¿Crees lograrlo antes
de que lleguen los barcos?
Tiempo suficiente, tiempo suficiente.
Бонд.
Бонд, ¿намайг уу?
Sí.
Чи, Q.
- Te escucho.
- Parece que estuvieras jugando регби.
Mostré tu reloj por aquí.
Les voló la cabeza.
Эступендо. Ахора,
¿хяналтын эсрэг үү?
Bueno, mi ruso no es muy liquido,
pero creo que sí.
Муй Биен, К.
Estuve investigando un poco.
Unos planos viejos...
Q, voy a necesitar algo de...
¿Sí?
Бонд уу?
¿Хола?
- Energía.
- ¿Energía?
Ла дэд бүтцийн байгууллага,
así que tendrá un complicado
sistema de interruptores.
El orden en que los acciones
debe ser sumamente preciso.
Хяналтын самбарыг ашиглах боломжтой.
Debe haber una palanca de contrapeso.
Escucha cuidadosamente, 007.
Lo primero que tienes que hacer es...
Сайн байна уу!
Крео.
Sí, ahí está.
Lancen los пуужингууд.
- Үгүй ээ.
Эста биен.
Энтендидо.
M, Bond dijo que abramos fuego.
Aquí el buque Dragón.
Альмиранте.
Эрхэм ноён.
Хабла М.
¿Cuáles son misstrucciones?
Түүнд зөвшөөрнө үү.
Entendido.
Iniciando el ataque.
Пуужингууд.
Нүүхэн минут.
Үгүй
Үгүй. Үгүй!
Hiciste todo un desastre.
Комо амьтан.
Ahora ambos estamos envenenados,
con el corazón roto.
Dos heroes en una tragedia
de nuestra propia hechura.
Seremos la maldición
de quien sea que toquemos.
Una caricia en la mejilla...
o un beso...
las matará instantáneamente.
Чи...
Мадлен.
Чи, Матильд.
Та намайг үүрэг болгоё, тэгэх үү?
Esta fue tu ección.
Асуулт, тийм үү?
Бонд, бүх зүйл.
Явсан уу, Асуулт уу?
Тийм байна уу.
Бонд,
¿Яслагыг орхисон уу?
Компьютерийн асуудалтай тулгардаг.
Томарын дараа.
Үгүй ээ, үгүй. Бонд...
los misiles ya fueron lanzados.
Сал де ahí.
Q, ¿como...
cómo destruyo esto?
Компьютерийг ашиглах боломжтой.
Үгүй, үгүй.
Si el Heracles entra en ti,
¿cómo te lo quitas?
Sabes tan bien como yo que no puedes.
Эс байнгын.
Эс para siempre.
Por eso tenemos que destruirlo.
Пор Диос, Жеймс, я сал де ла Исла.
Цэвэршилгүй байх нь цэвэршилттэй байх.
Sí, bueno.
Eso no va a funcionar.
Диос! Диос!
Мадлен.
Санаа зоволтгүй, Q.
Эстаре биен.
Би Мадлентай холбогдож байна уу?
Por supuesto.
Qué tonto soy.
Аделанте, Номи.
Мадлен.
- Жеймс. - Мадлен.
Aquí estoy.
¿Dónde estás?
Тийм үү?
- ¿Жеймс?
- Sí. Safin está muerto.
¿Эстан биен лас дос уу?
Sí.
Están a salvo.
Qué bueno.
Яа уу?
Үгүй
Лограре байхгүй.
¿За?
Үгүй
- Ло прометисте.
- Мадлен.
Сал де ла Исла.
Sé que puedes hacerlo.
Todo está bien ahora.
Ya no hay nadie que pueda dañarnos.
Мадлен...
эрес ла мадре...
de la niña más hermosa que he vito.
Төгс төгөлдөр.
Porque nació de ti.
¡Dios! El frasco.
Sido envenenado байна.
Sí.
Debe haber una manera.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Si tuviéramos más tiempo.
Tú tienes todo el tiempo del Mundo.
Амо.
Yo tambien te amo.
Матильде тиене тус ожос.
Сайн байна уу.
DESCONECTADO
Es muy difícil saber qué decir,
pero pensé que debíamos
reunirnos y recorder.
Y...
esto pareció apropiado.
"El propósito del ser humano
es vivir, байхгүй.
Новой a gastar mis días
tratando de prolongarlos.
Voy aprovechar mi tiempo".
Жеймс.
- Жэймсээс.
Биен, трабажар.
Матильд.
Түүхийг үгүйсгэх аргагүй...
sobre un hombre.
Бондын эрин үе.
Жеймс Бонд...
SIN TIEMPO PARA MORIR
Жеймс Бондын регрессар
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/634824
ID: 634824